su
192:/home/student (dit is zie je. als voorbeeld ga ik naar home)
cd /home
systemctl stop firewalld.service (firewall uitzetten)
zypper install apache2 ( apache2 installeren)
cd /srv/www
mkdir vhosts (hier zet je website naam in)
cd vhosts
mkdir "sitenaam.nl" 
cd sitenaam.nl
vi index.html
"zet je tekst hier in"
:wq! (eerst esc zo kom je uit de vi)
cd /etc/apache2
ls
cd vhosts.d
ls
cp vhost.template "sitenaam.conf" (gebruikt geen .nl het moet .conf zijn)
vi "sitenaam.conf"
DOE ESC DAARNA
:1,$ s/dummy-host.example.com/sitenaam.nl/g (dit doe je zodat alle dummyhost vervangen word in de template door je sitenaam)
DAARNA ENTER
:wq! (eerst esc zo kom je uit de vi)
ip a (om je ip adres te zien)
vi /etc/hosts
hier moet je je eigen adress zetten onder de local host vergeet geen tab tussen de ip en sitenaam te zetten met de sitenaam voorbeeld:
127.0.0.1    localhost
192.168.67.172	ishan.nl
:wq! (eerst esc zo kom je uit de vi)
systemctl start apache2.service (om de apache2 te starten)
nu kan je op firefox je website lokaal vinden zoals "sitenaam.nl"
