----Opdracht 1

Open de Group Policy Management

Klik rechter muis knop op Default Domain Policy en klik op Edit.
Nu heb je de GPO editor voor je hier ga je de meeste opdrachten doen.

Encryptie.
1 Alle data op clients moeten voorzien zijn van encryptie.
2 Alle klantgegevens moeten voorzien zijn van encryptie, intern en extern.
Route: Computer Config\Policies\Administrative Templates\Windows Components\Bitlocker Drive Encryption\Fixed Data Drives


Antivirus.
1 Op elke client en server dient altijd een standaard antivirusoplossing werkzaam en up-to-date te zijn.
Route: Computer Config\Policies\Administrative Templates\Windows Defender Antivirus

2 Antivirusupdates mogen niet ouder zijn dan 24 uur.
Route: Computer Config\Policies\Administrative Templates\Windows Defender Antivirus\signature updates

3 Antivirusscans moeten minstens 2 keer per week op ieder gebruikersapparaat worden uitgevoerd.
Route: Computer Config\Policies\Administrative Templates\Windows Defender Antivirus\scan

4 Het is alleen voor domain administrators mogelijk om antivirusprogramma’s uit te zetten.
Route: Zelfde instelling als opdracht 1


Toegangsbeheer.
1 Wachtword eisen.
Route: Computer Config\Policies\Windows settings\Security Settings\Account Policies\Password Policy
(LET OP! Niet alle eisen kunnen worden toegepast klik maar rechter muis knop op complexity requirements
en dan properties en dan Explain.)

2 Inlog tijden toestaan.
Route: Open Active Directory User and Computers en ga naar de user die je wil checken het is mogelijk
dat de users niet in de users map zitten. Klik rechter muis knop op de gebruiker en Properties en account en Logon Hours.

3 Toegang tot gegevens/mappen
Route: Ga naar de map via verkenner en kijk Properties en security.


Persoonlijke omgevinge.
1 Achtergrond settings
Route: Open weer de GPO editor alleen ga nu naar User Configuratrion\Policies\Admin Tamplates\Desktop\Desktop
Je kan het ook bij deze route(User Configuratrion\Policies\Admin Tamplates\Control panel\Personalization) aan passen
maar voor meer info moet je zelf even de verschillen lezen door er op te kliken.

2 screensaver.
Route: User Configuratrion\Policies\Admin Tamplates\Control panel\Personalization.
